idées features:
- Faire des quetes que chaque utilisateurs validera.
- le nombre de quete donnera des badges

idées projets:
- chacun doit remplacer les bouteilles a usages unique avec des gourdes.
- mettre en place des poubelles ordures et recyclage.
- si espaces vert mettre en place un compost (voir a redistribuer a la ville)

idées articles:
- 10 éco-gestes pour concilier web et écologie https://www.larevolutiondestortues.fr/eco-gestes-web-ecologie/

- 5 trucs pour être plus écolo au bureau https://www.jedeviensecolo.fr/etre-ecolo-au-bureau/
